## Выбор методологии
Вы работаете в команде компании, которую привлекли для разработки мобильного приложения крупной логистической компании.  
С помощью этого приложения клиенты будут создавать заказы на перевозку грузов.  

**У заказчика есть требования:**
- Рассчитать бюджет проекта в самом начале.Это необходимо для корректного бюджетирования деятельности компании.  
>Рассчитать бюджет можно примерно, оценка бюджета может уточняться по мере разработки.
- Заказчик готов участвовать в процессе разработки.
- У заказчика есть идея, но нет чёткого представления о том, как сформировать техническое задание.  
Он хочет обсудить это с вами.  

**Проанализируйте кейс и предложите подходящую модель разработки. Обоснуйте свой выбор.**
### Заинтересованные стороны
Рассмотрим здесь нанимателя и его условия

**Заказчик:**
1. **большая** компания
2. **участие** в разработке предполагается **постоянное**
3. **ожидание** от проекта, есть **идея**
4. подход к документации **достаточная**, обусловлено типом компании, размером
### ИТ-проект
1. бюджет **крупный**
2. риски **не определены**
3. размер и сложность **высокая**
4. сроки **не определены**
### Организация
1. размер **крупная** компания
2. уровень зрелости **управляемый**
### Проектная команда
1. Роли **определены**
2. Местоположение **не влияет**
3. Состав или **численность от 10 до 100**
4. Самоорганизация **частично присутствует**
### Продукт
- Разработка **с нуля**

## Вывод
По итогам анализа предоставленной информации я предложил бы пойти по гибридному пути с уклоом в гибкие методологии, дабы сформировать вид продукта пошагово с вовлечением заказчика и достаточной обратной связью, организовать достаточное документальное поле, так как работа ведётся с крупной компанией, также при возникновении сложностей внедрить Lean для отладки процесса разработки.
Обобщая получаем, начать с waterfall в юридической части подготовка бюджета и документации, общая часть и работы scrum + lean. 
Просто крупная логистичаская компания, априори не может позволить вольностей, они могут привести к большим неустойкам при ошибках.