## Конфликт темпераментов и стилей коммуникации

**Для начала определю себя по методикам DISC и MBTI**
### **DISC**
Данный тест на типы личности называется **«DISC» (Dominance-Influence-Stability-Compliance)**.  
**Типология DISC** – это классификация психотипов: «доминация», «влияние», «стабильность», «система».
#### Чем же полезна система **DISC**?
Если собеседники или сотрудники относятся к разным поведенческим типам, то между ними возможны разногласия.   
Знание поведенческих типов личности, к которым принадлежат окружающие, коллеги по работе и даже друзья позволяет лучше выстраивать отношения, избегать неприятных ситуаций и, главное, достигать желаемых целей.  
Особенно полезно знать собственную типологию личности, чтобы качественно оценивать свои сильные и слабые стороны, понимать в каком направлении работать над собой.

Перейдём к результатам моего тестирования:
#### **Доминирующий (D)**

**D** – лидеры, руководители, достаточно авторитарные люди, которые знают, чего хотят, и не очень привыкли прислушиваться к чужому мнению. Они нетерпеливые, рискованные, склонны к быстрым, не всегда обдуманным решениям. Очень ценят своё время, не склонны к доверию и сочувствию.

**Девиз D: «пришёл, увидел, победил». Высказывания: «хватит думать, давайте делать»; «по ходу разберёмся».**

Людям с высоким фактором **D** свойственно быстро принимать решения. Они имеют грубую форму общения, прямолинейны, жёстки и самоуверенны. Они любят указывать окружающим, что им делать, раздавать команды. Очень целеустремлённы, готовы достигать своей цели, чего бы им это ни стоило. Они стремятся перевыполнить задание, чтоб проявить себя. Стараются не стоять на месте, им нужен результат и прогресс.

- **Сильные стороны D**: работа на результат, быстрая реакция, активная жизненная позиция. Они всегда отстаивают свою точку зрения. Им комфортно в меняющихся условиях, в ситуациях с вызовом.

- **Слабые стороны D**: тяжело находят подход к людям, слишком прямолинейны, им не хватает дипломатии. В погоне за результатом забывают детали, не обращают внимание на важные нюансы. В состоянии стресса склонны проявлять агрессию.

**D** могут быть хорошими руководителями, формальными лидерами. Их ценность для компании: ориентированы на прибыль, хорошие организаторы, легко принимают вызов.

Маркеры поведения такого типа:
- Потребность: **результат**
- Общее впечатление: **экстраверт, целеустремлённый**
- Способ общения: **прямой**
- Крайняя степень: **раздражительность, вспыльчивость**
- Жестикуляция: **активная, широкие жесты**
- Походка: **быстрая, устремляющаяся**
### **MBTI**
Суть системы психологического тестирования **MBTI** заключается в том, что, благодаря измерению уникальных комбинаций личностных факторов человека, можно предугадать его склонность к определённому виду деятельности, стиль его действий, характер решений и прочие особенности, позволяющие ему чувствовать себя комфортно и уверенно. 

Для чего и были придуманы 4 шкалы (дескриптора), по которым исследуется личность.
#### **Дескрипторы MBTI**
- ориентация сознания **интроверсия / экстраверсия**
- ориентация в ситуации **здравый смысл / интуиция**
- основа принятия решений **логос / пафоc**
- способ подготовки решений **рациональность / иррациональность**

Перейдём к результатам моего тестирования:
#### **ESTJ-A** Менеджер / Администратор
    "Я никогда не догадывался, кем окажусь в этой жизни, но я всегда знал, что рожден для чего-то большего."
    Джон Рокфеллер