### Прототипирование

Прототип будет представлять из себя транспортное средство далее ТС с фотоэлектрическими панелями далее ФЭП и возможностью 
подзарядки аккумулятора от них. При этом главное на этом этапе разработать универсальный каркас ТС, 
который можно будет модифицировать под нужды. 
Всё оставшееся оборудование и навесные части используются готовые.

### Изготовить демонстрационную модель:

* Выдерживает определённую нагрузку на раму.

* Приводится в движение электродвигателем.

* Имеет возможность подзарядки от солнца.
---
### Этапы модификации:

1. Привести прототип в боевое состояние в соответствии с ТТХ на ТС:

    * Подбираем ФЭП с наибольшим КПД. 

    * Аккумуляторы высокой ёмкости.

    * Электродвигатель подбирается из учёта первых пунктов.

    (всё оснащение в пределах массогабаритного допуска)

2. Оснастить ТС необходимыми модулями:
    * Блоком контроля и управления, представляет из себя плату с реализованным контроллером.
    * Экраном для визуального контроля (может идти в комплекте с контроллером).
    * Модулем определения местоположения (поддержка Bluetooth,GSM,GPS,ГЛОНАСС).
    * Биометрическим сканером, в миниатюрном исполнение.
    
    (можно использовать готовые образцы с обменом по rs, can или usb-интерфейсу)
 
3. Разработка и внедрение боевого ПО:

    * Должно отвечать ТТХ и осуществлять управление модулями ТС.
    * Обеспечивать бесперебойную работу модулей ТС.
    * Обеспечивать защиту ТС по протоколу биометрического идентифицирования.
~~~
ТТХ - тактико-технические характеристики
~~~
---
### Рабочие этапы:

1. Сбор и анализ требований
    * На этом этапе ознакомление с заявленными ТТХ и их анализ,возможно ли выполнение и условия для этого.
    * Выбор производственной линии.
    * Установка сроков выполнения.
    * Расчёт бюджетной части. <br><br>

2. Проектирование прототипа
    * Моделирование.
    * Формирование пакетов сопроводительной документации.<br><br>

3. Реализация
    * Запуск прототипа на производстве.<br><br>

4. Тестирование
    * Испытание прототипа.<br><br>

5. Демонстрация
    * Представление готового прототипа инвесторам.<br><br>

6. Проектирование платформы изделия
    * Моделирование.
    * Формирование пакетов сопроводительной документации.<br><br>

7. Реализация
    * Изготовление платформы ТС, без оснастки дополнительным оборудованием.<br><br>

8. Тестирование
    * Проверка платформы на подвижность, заряд энергии и КПД.<br><br>

9. Демонстрация
    * Представление готовой платформы инвесторам.<br><br>

10. Проектирование оснащения дополнительными модулями
    * Моделирование оснастки.
    * Формирование пакетов сопроводительной документации.<br><br>

11. Тестирование
    * Проверка оснастки на работоспособность перед интеграцией.<br><br> 

12. Реализация
    * Создание предсерийого образца ТС, без боевого ПО.<br><br>

13.	Тестирование
    * Проверка работоспособности образца.<br><br>

14. Демонстрация
    * Демонстрация образца.<br><br>

15. Проектирование боевого ПО
    * На этом этапе разработка ПО проходит с помощью построения различных диаграмм, таких как диагрвмма потока данных, деятельности, классов и т.д.<br><br> 

16. Реализация
    * При реализации учитываются все сформированные требования записываются на оговорённом языке кодирования и преобразуются в ПО.
    * Должно быть выстроено ядро к которому можно  будет наращивать функционал.
    * Прописаны все драйвера модулей и устройств.<br><br> 

17. Тестирование
    * Полученное на этапе реализации проверяется в составе изделия.<br><br>

18. Обзор
    * Выполняется проверка ПО смотрится стабильность, проведение, валидность.<br><br> 

19. Внедрение ПО
    * После прохождения всех этапов ПО считается выдержавшим все испытания и пригодным для использования в производстве и на готовой продукции. 
    * Устанавливается на изделия.<br><br>

П.С.: *По мимо тестирования на каждой итерации идет сбор обратной связи.*