## Комфорт и конфликт в профессиональном и личном общении
### Эмоционального интеллект </br>
#### **Д.Голуман**
По тесту Гоулмана мой EQ = 145 балам, что является хорошим результатом, хоть и в соотношении проигрывает моему IQ.  
Хотя мы знаем о различной природе данных и том, что IQ, к сожалению, будет падать, а EQ можно развивать и поддерживать.  
Плюс отличие от Шелдона так же греет душу, хотя умение социализироваться, я бы променял на пару степеней по Физике.
#### **Д.В.Люсин**
Тест эмоционального интеллекта ЭмИн Люсина Д.В. даёт такой итог, что коррелирует с полученными ранее данными:  
**Межличностный эмоциональный интеллект** - это способность человека понимать и управлять чужими эмоциями. Ваш результат выше среднего говорит о высокой развитости данной способности.

**Внутриличностный эмоциональный интеллект** рассматривается как способность понимать и управлять своими эмоциями. Вы показали высокие результаты по этой шкале.
>**Способность к пониманию эмоций** означает, что человек может распознать эмоцию, т. е. установить сам факт наличия эмоционального переживания у себя или у другого человека; может идентифицировать эмоцию, т. е. установить, какую именно эмоцию испытывает он сам или другой человек, и найти для неё словесное выражение; понимает причины, вызвавшие данную эмоцию, и следствия, к которым она приведёт.  

Высокие показатели говорят о хорошо развитой способности к пониманию эмоций.
>**Способность к управлению эмоциями** означает, что человек может контролировать интенсивность эмоций, прежде всего приглушать чрезмерно сильные эмоции; может контролировать внешнее выражение эмоций; может при необходимости произвольно вызвать ту или иную эмоцию.  

Данная способность у вас развита на высоком уровне.
#### **Н.Холл или завершение этюда Е.Ильина**
Высокая эмоциональная осведомлённость, хорошее умение управлять своими эмоциями, высокий уровень управления чужими эмоциями, так же высокая эмпатия, хорошая самомотивация.

*Отмечу, что полученные результаты не могут считаться единоверными и приняты, как постулат, так как сам могу оценить своё Я и утверждаю, что для улучшения общей поведенческой картины и эмоционального интеллекта мне необходимо прорабатывать ***управление своими эмоциями и сомомотивацию***.*
___
Что может помочь, поиск тематических тренингов и тренажёров, литература.  
Как вариант: Е. П. Ильин “Эмоции и чувства” [Книга](https://www.litres.ru/evgeniy-ilin/emocii-i-chuvstva/).  
Так же уверен есть не мало статей в интернете на сайтах зарубежных вузов или в той же google academy [Emotional Intelligence](https://scholar.google.ru/scholar?hl=ru&as_sdt=0,5&q=%22emotional+intelligence%22&scisbd=1).
___